[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 8 Amor desde el Pabellón Wanchun]
El examen imperial está a punto de comenzar.
Si algo sucede
en la capital,
me temo que afectará mucho.
Entendido.
Vuelve al palacio primero.
Revisa los casos de estos meses.
Investiga los orígenes
de los cazadores de demonios desaparecidos.
A ver con quién trataron,
qué rencores tenían
y qué demonios cazaron.
Tal vez
puedas encontrar algunas pistas.
Sí.
Abuela,
hay muchos expertos en la Ciudad Fulong.
Él pudo secuestrar a tantos cazadores de demonios
sin que nadie se diera cuenta.
Supongo que su poder
es muy fuerte.
Temo que el autor
no sea humano,
sino un demonio que se esconde en la capital.
¿Demonio?
Mi hermano menor
siempre tiene apoyo.
Incluso la ley de Fulong no puede hacerle nada.
En el palacio,
no vi que te preocupabas
por tu hermano menor.
¿Quieres matar a Xiaoxuan?
Eso es gracias a ti.
Siempre le favoreces.
Incluso le ayudas a conseguir
el cargo de comandante
de los cazadores de demonios imperiales.
El examen imperial está a punto de comenzar.
Se verá nuestra capacidad
en la competición.
Nos vemos en la competición.
Te haré
perder.
Aunque alguien quiera ayudarte,
no podrá hacerlo.
[Campo de lucha]
Huzi.
¿A dónde fuiste? Llegaste tan tarde.
Yo...
¿Te preocupas por mí?
No pienses demasiado.
¿Qué pasa en el palacio?
Xiaoxuan fue castigado y estaba herido.
Ahora está reflexionando en la cárcel.
¿Xiaoxuan está en prisión?
¿Por qué?
No hizo nada malo.
Además, el Palacio Tiangang sabía
la batalla del Pueblo Babao.
Sí, pero yo...
Se lo dije. Pero nadie me hizo caso.
Ayer fui a salvarlo.
Es tan terco.
No quería salir.
¿Por qué?
¿No lo conoces?
Siempre respeta las reglas.
Su padre lo acusó injustamente.
Incluso soportó los golpes.
¿Cómo se atreve a escapar de la cárcel?
¿Qué hacemos ahora?
El Gran Maestro dijo que tenía una solución.
Esperemos un poco más.
Yo
soy Manzhu Shahua del Salón Siyin
del Palacio Yanluo.
Saludos, maestra.
[Salón Siyin del Palacio Yanluo, Manzhu Shahua]
Manzhu Sha...
¿Quién se ríe?
¿Es gracioso?
No.
Si no es gracioso, ¿por qué ríes?
Yo...
Aguanta.
¿De qué estaba hablando?
Hoy les convoco
para contarles
las reglas de la capital Fulong.
Maestra Shahua,
a menos que sean campesinos,
todos saben
las reglas de la capital Fulong,
¿verdad?
No hace falta
convocarlos a todos aquí
tan temprano por la mañana.
Si
ustedes aprueban el examen imperial,
serán expertos cazando demonios
para el país.
Deben servir a los tres palacios.
Pero recuerden,
no importa su origen,
tienen que pensar más con anticipación.
Tienen que saber
qué son buenos en el trabajo.
Si alguno de ustedes no tiene confianza
o piensa que el examen
es solo una forma
para dar una explicación a la familia,
no necesita escuchar
lo que digo.
Maestra.
No es que no tengan confianza en sí mismos,
sino que conocen claramente
su capacidad.
Saben que
aunque hagan todo lo posible,
no podrán aprobar el primer examen.
Por eso no te escuchan.
¿Todavía te ríes?
Todos ríen.
¿Entonces ríes?
¿Por qué siempre...?
Aguanta.
Yo, yo...
¿De qué estaba hablando?
Es tu culpa que siempre me interrumpes.
En pocas palabras,
el Templo Tiangang
es para mantener la paz del pueblo
y aniquilar a los demonios.
El Palacio Disha
se encarga principalmente
de resolver los casos,
investigar y obtener pruebas.
Y el Palacio Yanluo
se encarga de elaborar leyes,
regular y castigar a los criminales.
No es de extrañar que alguien diga:
"la Espada de Tiangang, la Investigación de Disha y la Inspección de Yanluo."
Resulta que significa esto.
Y suena igual.
Es solo cazar a demonios.
¿Puedes dejar de hablar?
Ella también habló.
La próxima vez que vuelvas a hablar, saluda primero.
Yo...
Aunque tienes razón,
también hay errores.
Los tres palacios
se dividen en varios departamentos.
Por ejemplo,
el Salón Siyin del que me encargo
administra las cárceles y forenses
de diferentes lugares de todo el país.
Por ejemplo, el Palacio Tiangang
tiene cuatro batallones y doce equipos.
El Palacio Disha
también tiene ocho sectas y dieciséis tiendas.
Entonces, ¿Xiaoxuan administra a mucha gente?
¿Acabas de saberlo?
Pues...
Deja de hablar.
No, no.
Si entramos en el Palacio Yanluo,
¿seremos carceleros?
Maestra.
Mi hermana es muy directa.
No se enoje.
Dijo tonterías.
El Palacio Yanluo
no es solo para encerrar a las personas y a los demonios.
¡Suéltame!
La lista más grande y completa
de cien demonios y armas mágicas
de los tres reinos
fue recopilada y compilada por el Palacio Yanluo.
Solo los cazadores de demonios imperiales
pueden entrar
en la Biblioteca de Escrituras Budistas para leer.
Entre ustedes,
si hay alguien al que le gustan los estudios,
pueden considerar
entrar al sistema del Palacio Yanluo.
Para ese momento,
pueden conocer detalladamente
el mundo entero.
Hablo más del Palacio Yanluo.
Dime.
Maestra Manzhu.
Shahua. Maestra Shahua.
Maestra Shahua.
¿Quiere decir que
la Biblioteca de Escrituras Budistas registra
todos los tesoros y los demonios?
Sí.
Desde la batalla del Valle de la Cumbre,
todos los demonios y hechizos
que aparecieron en este mundo
se pueden ver en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
¿Puede contarnos
la historia de la Tigresa Blanca?
¿Tigresa demoníaca?
Ella tiene un nivel muy alto.
Tiene nueve colas demoníaca.
Según la leyenda,
una cola de la tigresa demoníaca
puede cambiar el mundo
y cubrir el cielo y el sol.
Tiene nueve colas demoníacas.
Ella es muy poderosa.
¿Tiene
otras historias?
Por supuesto.
Recuerdo que...
¿Por qué te interesa tanto
la tigresa demoníaca?
Escuché que
usted había visto a muchos demonios.
Solo quería preguntarle.
Basta.
Si quieres saber más,
primero aprueba el examen para ser el cazador de demonios imperial.
Cuando llegue el momento,
ve a leer los libros en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
Oye,
¿puedes dejar de preguntar
estas cosas que incluso los niños saben?
Maestra Shahua, no le haga caso.
Se llama Huzi.
Supongo que es pariente de la tigresa demoníaca.
Por eso lo preguntó tan claramente.
Te he aguantado por mucho tiempo.
Si no te regaña,
¿quieres que te...?
Aunque eres bajo, tienes mucha fuerza.
Nadie se atreve
a pelear en mi clase.
No, no, él...
Vete.
Te lo mereces.
Y tú.
Sal si provocas más problemas.
No me atrevo, no me atrevo.
Continuemos con la clase.
Maestra Shahua.
¿Aún le falta presentar
el departamento
más importante?
Sí.
Además de los tres palacios,
¿existe la Asociación de Veteranos
muy famosa
en el Reino Fulong?
Sí.
La Asociación de veteranos.
¡Fruta caramelizada!
¿Por qué no escuchas la clase?
¿Por qué sales?
Saliste a divertirte sin llevarme.
La clase de la maestra Manzhu
es muy aburrida.
Voy a dormir en la posada.
La posada para los cazadores de demonios está allí.
No me mientas.
Voy a la Biblioteca de Escrituras Budistas.
¿Qué haces allí?
¿Qué hay de divertido allí?
La maestra Manzhu dijo que
había muchos conocimientos allí.
Voy a profundizar mi comprensión.
¿Qué pasa?
Llévame contigo.
¿Qué vas a hacer?
Voy a ayudarte.
¿En qué puedes ayudarme?
Parece que no escuchaste bien las clases.
Ahora no somos los cazadores de demonios imperiales,
¿cómo podemos entrar en la Biblioteca de Escrituras Budistas?
Tienes razón.
¿Qué hacemos?
Tengo un buen plan.
Ven, ven.
[Civilizarse]
¿Este es el plan bueno que dijiste?
¿No es bueno?
Lo conseguí con facilidad.
¿No lo mataste?
No te preocupes.
Tengo mucha experiencia
en usar el ladrillo.
Maravilloso.
Date prisa a quitar su ropa.
Me queda bien.
No puedes golpear a más gente.
Solo un traje.
Voy a entrar.
Vigila aquí.
Entonces yo...
¡Qué leal!
[Biblioteca de Escrituras Budistas]
¿Es la primera vez que vienes?
Estaba muy ocupado.
No vine con frecuencia.
¿Qué estás buscando?
"Lista de Demonios de Diez Mil Años".
¿Sabes dónde está?
Ayudo a los superiores a investigar algo.
Los libros sobre demonios
se dividen
según el Bagua y el hábitat de los demonios.
El libro que buscas está ahí.
No los desordenes.
Demonio cerdo.
Demonio escorpión.
Demonio dragón.
Demonio lobo.
Hace quinientos años,
el Rey Demonio Lobo fue asesinado.
Ya no hay demonios lobo en el mundo.
[Qué raro.]
[¿Quién es el hombre de túnica negra]
[que podía convocar a los lobos hace diez años?]
Demonio serpiente.
[El demonio tigre de nueve colas.]
[Es sangrienta]
[y cruel.]
[Su poder demoníaco es infinito.]
[Cada vez que aparece,]
[trae infinitos desastres al mundo.]
Hace 500 años,
fue disparada al mar Ming por el predecesor, Qi Wuji.
Su espíritu primordial se extinguió.
¿Por qué te vuelves loco otra vez?
Incluso irrumpiste en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
¡Qué susto!
¿Por qué saliste?
Fui a la Plataforma Jiangwu a buscarte.
Xintong dijo que ya habías salido
esta mañana.
¿Qué estás investigando aquí?
Nada.
¿No dijiste que había cola de demonio en mi cuerpo?
Pensé que podría haber alguna pista aquí.
Si fuera tan simple,
los predecesores del Palacio Tiangang
podrían entenderlo fácilmente.
Tienes razón.
Pudiste salir.
El pincel.
No vuelvas a romper las reglas.
¿Cómo saliste?
Xiaoxuan, tú también estás aquí.
Si lo hubiera sabido, habría entrado con él.
Tú también faltaste a la clase.
¿Encontraste algo bueno?
Encontré muchas cosas buenas.
Maravilloso.
¿Qué tiene de bueno?
Vuelvan a clase.
¡Inútil!
Te dije que hicieras guardia.
Ni siquiera lo viste.
Es mejor que mueras.
Realmente no me di cuenta.
¿Por dónde entró?
No sé si a Huzi
le gustan los dulces.
Tengo que hacer dos salados.
Quiero preparar dos sabores.
Señorita Shancha.
Dese prisa.
Hay otros candidatos
que necesitan usar la cocina.
Lo terminaré pronto.
Mientras yo siga aquí,
no podrás entrar en el Palacio Tiangang hoy,
ni en el futuro.
Huzi.
Shancha.
Tú...
Pasa, pasa.
Es muy tarde.
Un hombre y una mujer están en la misma habitación.
No les importa la etiqueta.
¿Qué comida haré
para Huzi mañana?
¿Han buscado en el segundo piso, el tercero
y el patio trasero?
Incluso hemos buscado
dentro del estanque y el baño.
No hay nada.
¡Qué raro!
¿A dónde puede ir?
No he oído que
tiene parientes en la ciudad.
¿Qué están haciendo aquí?
¿Hay clases?
La señorita Shancha desapareció.
Solo se encontró
una cesta de postres.
¿Desapareció?
Debe haber salido temprano en la mañana
a recoger ingredientes.
No.
Piénsalo.
La puerta de la habitación no está cerrada.
Ni siquiera tocó las mantas de su cama en la habitación.
Me temo que anoche
no volvió a dormir.
Debe haber pasado algo.
La señorita Shancha
es una buena cocinera.
Es absolutamente imposible
que una persona así arroje al suelo
los pasteles hechos
por ella misma.
Tienes razón.
Vamos a buscarla por separado.
Esperen.
En mi opinión,
Huzi tiene que ver
con la desaparición de Shancha.
No digas disparates.
¿Disparates?
Anoche él...
Dilo tú mismo.
Sí.
Señores,
anoche vi con mis propios ojos que
la señorita Shancha entraba en la habitación de Huzi.
La señorita Shancha vino a mi habitación
para traerme pasteles
y se fue.
No la vi.
¿Quién sabe lo que hicieron ustedes,
un hombre y una mujer,
en la habitación?
No digas disparates.
Él tiene razón.
Debe ser que
codiciabas la belleza de la señorita Shancha.
Querías violarla, pero no pudiste.
Por eso la mataste y escondiste su cuerpo.
Pobre de la señorita Shancha.
Sabes inventar historias.
No me calumnies.
Cheng Jinian.
Deja de decir
tus tonterías sin pruebas.
Con tus pocas pistas,
solo puedes probar que ayer Shancha
fue a ver a Huzi,
pero no puedes probar que él sea el asesino.
No lo calumnies.
Tong,
amigos,
no se dejen engañar
por la apariencia estúpida de Huzi.
Ayer mi padre regresó a casa
y me contó un secreto.
En el Palacio Tiangang,
el Maestro en jefe y los cazadores de demonios
se unieron para controlar a un demonio.
Adivinen
quién es el demonio.
Es Huzi.
Tiene una cola de demonio de diez mil años en su cuerpo.
¿Lo que dijo es verdad?
Huzi.
¿Te atreves a negarlo?
Mi padre vio con sus propios ojos
tu forma de demonio.
Sobre el caso de la desaparición de Shancha,
él es el asesino.
Seguro que mostró su forma demoníaca
y mató a Shancha.
Huzi.
Esto...
No puede ser.
No tiene nada que ver conmigo.
Tengo cola de demonio,
pero no soy un demonio.
Me pusieron el poder demoníaco dentro de mi cuerpo.
En el Palacio Tiangang,
ya lo dije claramente.
No escuchen sus mentiras.
Ustedes no lo saben.
Ayer tantos cazadores de demonios en el palacio
no pudieron controlarlo.
Si algún día se vuelve loco
y se convierte en un demonio,
todos nosotros
moriremos
como la señorita Shancha.
En el cuerpo de Huzi sí hay poder demoníaco.
Pero no es un demonio.
La cola de demonio en su cuerpo
fue plantada por alguien.
No fue su intención.
Puedo testificar esto.
Lo traje a la capital
para eliminar
la cola de demonio en su cuerpo
y aclarar su inocencia.
Pero ahora parece que
esto no es lo único
que hay que aclarar.
En lugar de
sospecharnos mutuamente aquí,
es mejor que busquemos juntos a Shancha.
Xiaoxuan tiene razón.
De todos modos,
hoy no tenemos ningún plan.
¿Por qué no vamos a la ciudad
a buscar a Shancha?
Vamos a buscarla por separado.
¿Qué tiene que ver
conmigo su vida?
¡Shancha!
¡Señorita Shancha!
Tengan cuidado.
En las afueras,
es muy probable que el demonio ataque a la gente.
A lo mejor,
vamos a desaparecer
como la señorita Shancha.
Entonces tienes que alejarte de mí.
¡Shancha!
¡Señorita Shancha!
Incluso hemos buscado en este templo abandonado.
¿A dónde pudo ir?
No sabías evitar sospechas,
por eso, estás involucrado en este problema.
¿Evitar sospechas?
¿Por qué tengo que evitar sospechas?
Ella solo me dio algo de comer.
Soy inocente
y recto.
Ahora estás involucrado.
No, solo vino a la habitación.
Nosotros...
De todos modos, soy inocente.
Me malentendieron.
Tengo que encontrarla.
El clima es seco, cuidado con el fuego.
¿Qué tal? ¿La encontraron?
No. ¿Y ustedes?
Tampoco.
Cuidado con el fuego.
La capital es demasiado grande.
Es difícil encontrarla.
¿Qué dije?
Él es el asesino.
Si queremos encontrar dónde está Shancha,
tenemos que interrogar al culpable.
Ya.
Ya es tarde.
Regresen primero.
He informado este asunto al Palacio Tiangang.
Mandaré a alguien a seguir buscándola.
Vamos.
¿Le pasó algo a Shancha?
[Posada para los cazadores de demonios]
Comandante.
Esta es la lista
de algunas personas desaparecidas
que ordené actualmente.
¿Tienen alguna idea?
Tienen algo en común.
No son personas comunes,
pero tampoco son colegas
que trabajan en los tres palacios.
Son algunos cazadores de demonios civiles
y cazadores de demonios por recompensa.
Son personas que practican hechizos.
Saben artes marciales y hechizos.
Además, la mayoría de los desaparecidos
suelen hacer cosas solos.
Ahora la red es cada vez más grande,
ya afecta
a los candidatos del examen de cazadores de demonios imperiales.
No es simple detrás de esto.
En su opinión,
¿lo hicieron los del mercado fantasma?
Es posible que
sean del mercado fantasma.
Después de todo, las personas que frecuentan esos lugares
tienen formas inusuales de hacer las cosas.
Bueno, vuelvan primero.
Sí.
¿Mercado fantasma?
¿Qué es el mercado fantasma?
¿Cuándo escuchaste a escondidas?
Yo...
Aún no me has respondido.
¿Dónde está el mercado fantasma?
Como su nombre,
el mercado fantasma es
un enorme mercado clandestino.
Según la ley de Fulong,
muchas transacciones estrictamente prohibidas
se realizan allí.
¿Hay un lugar así?
Vamos, vamos a investigar.
¿Qué quieres averiguar?
Vuelve a la posada.
Otra vez no me tratas como a tu amigo.
¿Qué relación tenemos?
Somos condiscípulos.
Como te cuido,
seguramente podremos
investigar
la verdad.
Qué aburrido.
Voy a dormir.
Sal.
Huzi.
Ignoraste
lo que dije varias veces.
Sí.
Pero,
estoy muy preocupado por tu seguridad.
Me preocupa mucho
la seguridad de Huzi.
Sí, me preocupa la seguridad de Ladrillo.
Ya.
¿Por qué dicen mentiras?
Solo tienen curiosidad por el mercado fantasma.
Eres digno de ser el hijo mayor
de la familia Qi.
Tus ojos
son muy buenos...
No.
Sus ojos
son tan brillantes como
los de ratones.
Xiaoxuan.
Si
el caso que estás investigando
está relacionado con la desaparición de Shancha,
podemos ayudarte.
Además, si encontramos a Shancha lo antes posible,
podremos limpiar la sospecha de Huzi.
En el mercado fantasma hay todo tipo de personas.
Si realmente
quieren ir conmigo,
tienen que obedecerme.
Sí.
Vamos.
Es aquí.
¿Este es el mercado fantasma?
¡Qué horrible!
Es imposible.
He oído hablar del mercado fantasma.
No es aquí.
Aquí no hay nadie.
Esta es la entrada
que la gente común no conoce.
¿Estás seguro?
No hay fantasmas aquí, ¿verdad?
¿Qué fantasma? Vamos.
No te demores.
Pero esto es demasiado...
[Mercado fantasma]
Con permiso.
Son armas mágicas de primera calidad.
Echen un vistazo.
Y esto.
[Tienda de zapatos]
Esto...
¿Qué haces?
No esperaba que en el Reino Fulong
los polvos de perla roja fueran tan populares.
¿Polvos de perla roja?
Sabes mucho.
Es que robaron las perlas rojas recién refinadas
y las cincelaron hasta convertirlas en polvos finos.
Los que los comieron pueden entrar
en una ilusión inconsciente.
En el Reino Qianyu,
están estrictamente prohibidos.
Pero la tentación
es demasiado grande.
Es muy común en el mercado fantasma.
A los ricos les gustan mucho.
Gracias.
Robar las perlas rojas
es un delito grave
en la ley de Fulong.
¿Los tres palacios no lo controlan?
Las perlas rojas son difíciles de encontrar.
En lugar de dejar que los cazadores de demonios imperiales
busquen por todas las montañas,
es mejor
dejar que los comerciantes las vendan.
Y el gobierno
se aprovecha de ellos.
Es la idea de la Asociación de Veteranos.
Esta es también una de las razones
por las que este mercado fantasma
sigue siendo próspero hasta ahora.
Su Asociación de Veteranos
es muy tramposa.
Como dice el refrán,
"Los subordinados imitan
lo que hacen los superiores".
Eso es.
Vamos.
Señor, señor.
¿Hay buena mercancía?
Sí, mira, mira.
¿Qué tal estos?
Muy bien.
Quiero esto.
Adiós, señor.
Me voy.
[Pabellón Wanchun]
Pabellón Wanchun.
¿Acaso no es...?
¿Un burdel?
Cara fría.
Pareces frío,
pero tienes calor por dentro.
Aquí es el lugar
mejor informado
de toda la capital Fulong.
Ya sean las luchas oficiales
de los nobles
o las peleas clandestinas
de los bandidos,
no pueden escapar de los espías del Pabellón Wanchun.
¿Quieres decir que
parece un burdel,
pero en secreto
es un lugar
para vender noticias secretas?
Sí.
Olvídalo. Nadie lo cree.
Si es verdad,
¿cómo lo sabes si no vienes?
Sí.
Aunque Qi
se preocupa por la señorita Xintong
y no quiere llamar atención a la gente,
lo que dices
es mentira.
Sí, somos amigos.
Cara fría.
¿Por qué entregaste tu arma?
¿También estás fascinado?
¿También?
No.
Para entrar en el Pabellón Wanchun,
tienen que respetar la prohibición de hierro.
Señorito, ¿acaso no lo sabes?
¿Prohibición de hierro?
¡Señorita Shancha!
¡Shancha!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
¿Este es el lugar
donde los cazadores de demonios imperiales pueden venir?
Hoy puedo ver mucha novedad.
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
"Si muero bajo la peonía
e incluso me convierto en un fantasma, también es romántico".
Peonía, Peonía.
Ven aquí.
Todos.
Bailaron muy bien.
Estimados invitados,
cálmense.
Hay muchos que quieren ver a Peonía
y quieren pasar la noche con ella.
Pero,
todos conocen las reglas.
Si quieres entrar en el lugar romántico,
debes ser una persona destinada.
¿Quién puede pasar la noche con ella hoy?
Depende de su destino.
Espere, señor.
Mira,
lo que tengo en la mano
es la perla nocturna producida en el Reino Qianyu.
Te digo,
incluso la familia real tiene pocas.
¿Es suficientemente grande?
¿No soy romántico?
Señorito,
regresa.
Soy sincero.
Tú...
No te pases.
¿Qué dices?
Es una perla nocturna.
Es producida en el Reino Qianyu.
No tienes buen gusto.
Hoy el problema que Peonía les dejó
a ustedes es
"Ver la flor Youtan".
¿"Ver la flor Youtan"?
Esto...
¿Qué es esto?
Este problema...
Mira, mira.
Miren.
La rama de este jarrón
es extraordinaria.
Se llama Youtan.
Solo hay una en el mundo.
Después de tanto tiempo,
solo queda esta rama marchita.
Si alguno de los invitados
puede hacer que la flor marchita
vuelva a florecer,
será la persona destinada de esta noche.
Ni siquiera le gusta la perla nocturna.
Insistió en dejar un problema tan difícil.
Esta chica es tan complicada.
Y hay tanta gente que quiere hacerlo.
¿Por qué?
Porque ella es la persona más informada
de la capital Fulong.
Dicen que
hay personas que ganaron mucho dinero y tuvieron ascensos en su trabajo
con sus noticias.
Entonces su noticia
debe ser muy valiosa.
No.
Ya tiene un trabajo tan bueno,
¿por qué sigue aquí?
Aunque hay muchas personas
que compran noticias con mucho dinero,
ella estableció una regla.
Solo se las vende a las personas destinadas.
Por eso,
aunque tengas diez mil taeles de oro,
no te verá.
Es muy especial.
Déjame intentarlo.
No tengo talento.
Cultivo flores y plantas para ganarme la vida.
Desde pequeño, he cultivado
todas las flores y hierbas raras del mundo.
Me gustaría intentarlo.
Pase, señorito.
Mira.
¿Puede?
¿Qué está haciendo?
Tranquila, tranquila.
Esta agua es el rocío que recogí
por todas las montañas.
Ya sea flores y plantas marchitadas
o árboles con raíces rotas,
si se riega el rocío,
florecerá
de inmediato.
¿Tan mágico?
¿Quién lo cree?
Estás presumiendo.
¿Lo dices en serio?
Tal vez no.
Mira, mira.
¿No hay reacción?
Es una mentira.
¿Cómo es posible?
Parece que este señorito
no es el destinado de esta noche.
¿Quién más
quiere intentarlo?
Tú.
Tú, tú.
Tú primero.
Si esta noche este problema no se resuelve,
ya pueden irse.
Ladrillo, Ladrillo.
Usa tu ladrillo.
¿Y si se puede curar?
Mi ladrillo
solo puede curar a los humanos.
Esta flor...
¿Cómo voy a curar esta flor?
Yo...
Cara fría.
Parece que esa chica
te ha estado mirando.
¿Le gustas?
¿Qué tal si voy yo?
¿Es el comandante del Batallón Blanco
de los cazadores de demonios imperiales?
No esperaba que hubiera venido a mi Pabellón Wanchun.
Bienvenido.
Esta flor Youtan
también se llama Jinghua Shuiyue.
Dicen que
las lágrimas de una mujer hermosa
se convirtieron en esta flor.
Ella extrañaba demasiado
a su marido que había muerto en la batalla.
Lloraba frente a la luna todas las noches.
Con el tiempo,
donde cayeron las lágrimas,
nació esta flor.
Esta flor Youtan
solo puede florecer
bajo la luz de la luna.
¿La luz de la luna?
¿La luz de la luna...?
¿Funcionará?
Prepara un espejo de bronce.
Bien.
Esta flor Youtan
no solo eran las lágrimas de la belleza,
sino que también se necesita la sangre humana
para que la flor vuelva a florecer.
Señorito Qi,
no ha cambiado nada.
No hay cambio.
Igual que antes.
Después de que la mujer hermosa se enteró de que
su marido había muerto en la batalla,
murió de depresión.
Pero su marido no murió.
Volvió a casa después de largos viajes.
Después de saber la muerte de su mujer,
se suicidó.
Esa noche,
la sangre de su marido salpicó por todos los pétalos.
Esta flor Youtan
solo floreció una vez.
Jinghua Shuiyue.
Todos se convierten en ilusiones.
Señorita Peonía.
Es raro.
Sí.
No floreció.
¿Qué significa?
No entiendo.
Floreció.
¡Qué bonita! Floreció.
Señorito Qi,
por favor suba al pabellón.
¿Puedes dejar de dar vueltas?
Ya casi me mareo.
Debe haber algo malo con esta chica.
Supongo que
tendió alguna trampa.
Aprovechando que Xiaoxuan
está sin precaución,
ella...
Xiaoxuan siempre sabe lo que hace.
Y debe haber investigado claramente
antes de llegar al mercado fantasma.
No te preocupes por él.
Creo que no te preocupas por Xiaoxuan.
Te gusta
la señorita Peonía.
¿De qué estás hablando?
¿De qué estoy hablando?
Desde que entraste en el Pabellón Wanchun,
no dejaste de mirar
a la señorita Peonía.
¿Verdad, Ladrillo?
Sí.
En este momento tan crítico,
¿tengo esta idea?
Solo tengo curiosidad.
En cambio, me preocupa que
él se enamore
de esta chica
encantadora, misteriosa
y talentosa...
No, no, no.
Tenemos que explorar la situación.
Si te gusta ver a la chica guapa,
ve tú mismo.
Ladrillo.
¿Por qué te metes?
Está disfrutando
de la vida feliz con la chica.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué quieres decir?
No entiendo.
De todos modos,
debe haber algo malo con esta chica.
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
¿Cómo una chica simple puede ser la más popular?
¿Puede soportarlo si se queda mucho tiempo?
Ya quiero hablar más contigo.
Si quieres ir, ve tú.
Hablas demasiado.
- Señoritos.
Estamos aquí para acompañarlos.
No lo mires.
Está dentro mi amigo.
No hables sin cortesía.
Voy a ver...
No lo toques.
No me toques.
¿No puedes decir algo más?
Siempre he oído tu fama.
Todos dicen que
el comandante del Palacio Tiangang
es limpio
y noble.
¿Por qué hoy
quieres venir a este burdel?
Dicen que eres muy comprensiva.
Es mejor que me digas primero
por qué estoy aquí.
Apenas fuiste encarcelado en el Palacio Tiangang.
En un instante ya saliste.
Si los superiores no te encargaron un caso importante,
aunque tu padre quería liberarte,
no se atrevería a hacerlo.
La capital Fulong está en paz.
¿A qué te refieres, señorita Peonía?
¿Qué caso importante?
No te gusta estar conmigo,
¿acaso te gusta ser examinador?
Qué interesante.
En los últimos meses,
hay muchos casos de desaparición de los cazadores de demonios.
El rumor se difundió hace mucho tiempo.
Las personas
también están en pánico.
Cierran las puertas sin esperar el toque de queda.
¿Acaso
se puede decir que está en paz?
Señorita Peonía, por favor, proporciona pistas.
Si nos ayudas a encontrar al culpable,
te daremos más dinero.
Cualquier cosa
en mi habitación
es más valiosa
que las de tu bolso.
Ya me he acostumbrado
a la riqueza y la fama.
Si quieres obtener la noticia,
necesitas tener lo que quiero.
¿Qué quieres?
No te preocupes, señorito Qi
No soy el monstruo que come a la gente.
Las condiciones son muy simples.
Entonces te pido que
pases esta noche conmigo.
La noche es corta.
No sé si te gusta
esta cara.
Lo que dijiste
es un poco descortés.
Aquí es un burdel.
Señorito Qi.
¿Por qué estás tan cauteloso?
Solo estoy bromeando.
Siéntate primero.
Hablemos tranquilamente
Xiaoxuan
parece frío,
pero tiene calor por dentro.
Incluso fue a ver a su amante en el viaje de trabajo.
Deben conocerse.
¡Qué vergüenza!
"Para evitar problemas, pedir bendiciones y resolver problemas".
Señora,
¿puede ver mis dudas en la mente?
Elige cinco.